
Библиотека, предоставляющая простой способ интерпретировать обычный текст в тип FlowDocument для WPF. Изначально создавал для себя, но после нескольких доработок решил выложить. Так как я всего лишь учусь работать в c# и WPF, то код, может быть грязным и нерациональным.

Библиотека предоставляет несколько различных тегов, для обработки текста. Теги имеются двух типов закрывающиеся и одиночные, которые имеют вид [tag variant=value, variant2=value, variant3]Привет мир![/tag].

Закрывающиеся теги:

1. Тег [font] c под тегами: 
 textdecor - Добавляет линии к тексту. Принимает значения: strike, oline, uline; 
 size - Устанавливает размер текста. Принимает числовое значение не меньше 1; 
 scale - Увеличивает/уменьшает базовый размер шрифта; 
 family - Устанавливает шрифт; 
 color - Устанавливает цвет текста. Принимает цвет в виде #000000.
2. Тег [b], без под тегов, устанавливает шрифту значение Bold.
3. Тег [i], без под тегов, устанавливает шрифту значение Italic.
4. Тег [background] с под тегом: color - Устанавливает цвет бекграунда текста.

Незакрывающиеся теги:

1. [tab]/[t] - табуляция.
2. [br] - перенос на следующую строчку, при переносе обрывает все значения тегов, что были до него.
3. [brline] - выполняет туже функцию, что и тег [br], но не обрывает теги при переносе.
Присутствует функция реализации своих тегов, смотрите как ее использовать внутри кода (DefaultTags/ClosingTags)

Обновление 1.1:

1. Переделано взаимодействие подтегов size и newsize, теперь их можно использовать вместе;
2. Тег newsize переименован в scale;
3. Исправлена ошибка при написании двух одинаковых подтегов.
